E pra resumir os três cenários aqui nós temos cenário um,
dois e três que a gente acabou de ver no detalhe,
dizendo que claro se eu não mudo unida a quantidade de
unidades vendidas ou produzidas nem o custo unitário sem muda e nem
as despesas operacionais percebam que tá aqueles dezessete mil dividido por
trezentos dá o mesmo cinco por unidade cinquenta e seis meia.
Sete. Ou seja, se eu não tiver eficiência aqui e nem aqui, da onde que eu tenho que
mexer, abrir mão ou aumentar, se possível é a margem bruta
margem bruta. Em função do quê daquilo que eu quero, né? Gerar de resultado.
E se aí é lógico que se o mercado não por competitividade não permitir cê,
tem que mudar aqui no custo e nas despesas ser mais eficiente?
Se não fatalmente é o preço de venda que eu vou ter que mexer,
que é o que a gente comprovou aqui
de em diante e claro,
daquelas premissas de resultado de margens e resultados que a gente foi fazendo pra
gente ter uma visão de que como isso poderia eh incorrer muito bom.
Então, dentro dessa análise que a gente acabou de fazer dos cenários aquele slide.
Foi só um resumo, né? Do que nós fizemos?
Nós temos aqui alguns pontos de atenção pra reflexão,
Análise dos cenários o preço de venda necessita ser revisto
a cada nova alteração de expectativa do resultado bruto.
Em relação às receitas de vendas, que é uma análise vertical,
aí é óbvio aquilo que eu volto, a frisar
revisar, preço de venda.
Ah, se a gente, de repente, tiver espaço, que o mercado, mais ou menos,
determina se não tem que olhar, estrutura, eficiência de custos e despesas.
É possível alterar esses preços de acordo com os aumentos dos custos de produção.
É possível, claro, alterar os preços, mas tem que ver justamente o mercado. Também.
Importante ressaltar que os preços de venda sofrem o impacto dos concorrentes,
portanto é necessário avaliar os custos e
despesas para aumentar as margens de resultado
certo.
Isso aí é bem intuitivo, mas ali no Excel, de forma simplificada,
acho que a gente consegue perceber isso melhor